[Música]
muy buena que pásame chavalería
bienvenidos un día más a mi canal
recordaron por supuesto que le deja a
suscribir tenéis ahí un botoncito
precioso porque aquí os vais a enterar
de todas las noticias del sanse hito que
pase vale me vais a perdonar sé que os
tengo un poco abandonado por el tema de
los directos normalmente hago directos
en este canal casi todas las noches pero
no sé si me notaréis en la voz estoy
afónico total voy sacando cosillas pero
directo lo veo complicado en un par de
días vale así que nada suscribiros
activar la campanita esto el rollo
estaré subiendo los aseos y en cuanto
pueda volvemos a la normalidad
aurum play se ha pronunciado acerca de
su distanciamiento con percy está a
pesar de que la gente le sigue
insistiendo porque la verdad la gente lo
nota y la gente está muy insistente por
el tema y le preguntan mucho digamos que
yo
como dijiste al fin al golear con
personas diferentes nos evita volver a
ver marbella ya esta visita a ver el sol
tío que lo quiero mucho pero que verdad
que me da asco la verdad y estoy
planteándome el pegarle una paliza si es
más ayer me tomé el día festivo para
vigilar me haló ámbito fui a su casa 73
vigile por donde itzik a qué
supermercado va a comprar entonces lo
que voy a hacer es asaltar debe decir
toma mafia hijo de [__] le voy a seguir
mira no quería hablar de esto pero ya
que sale el tema si me estoy planteando
a agredirlo pero no a carlos a
como veis él le quita peso a lanús al
tema no le quita peso lo toma a medio
cachondeo como quitándole hierro al
asunto y es que yo realmente pienso que
no le pasa nada grave yo creo que sí que
existe un distanciamiento que no se pone
muy de acuerdo en llevar los proyectos
de la mano o el rol puede que exista
alguna cosilla personal bueno a lo mejor
no tanto personal como laboral me
refiero al tema de cuando tuvieron este
cambio el servidor que a la marchita se
diera un poquito
era un poquito desplazado no lo sé esto
lo estoy diciendo yo porque me sale del
huevo izquierdo y son conclusiones que a
lo mejor me equivocando pero me lo que
no podemos negar es que un poquito de
distanciamiento sí que hay lo que pasa
que evidentemente prevalece la amistad
que han tenido de muchísimos años
aurum play nos ha cortado de hecho yo
diría que es la única persona a la que
él ha considerado en internet amigo o
sea con la palabra amigos ya no colegas
que colegas puede tener mucho quitando
ahora la relación que tiene con juán
guarnizo yo diría que con el único al
que ha demostrado aprecio palabras
cariñosas en plan pero una amistad
porque yo una amistad lo llama cosas
ustedes muchas veces sino el chulada no
sé que a mí son colegas amigos amigos
una persona que está para la buena
palabra la que solamente mirándote ya
sabes lo que estás sintiendo que conoce
muchos aspectos de tu vida personal
amigo la palabra amigo hombre es algo
más familiar algo más grande no entonces
yo creo que es percy está es amigo y
autoempleo lo considera amigo que es lo
que pasa porque pueden tener su
diferencia
a la manera de trabajar muchas veces
mira hay muchas hay una cosa que
nosotros siempre decimos nunca trabajes
con la familia con tu pareja o con
amigos porque dentro del trabajo puedes
acabar mal porque porque cada uno
trabaja de una forma diferente pueden
existir diferencias y se puede estropear
la relación no yo competí estás me llevo
estupendamente bien no no tengo ningún
problema
y todo bien lo que pasa que en el rol a
veces hay personas que no son muy
compatibles son compatibles en cuanto a
rodear juntos porque no lo pasamos muy
bien y hemos hecho grandes cosas juntos
pero luego hay fandom que se lo toma muy
intenso y es lo que pasó en marbella es
lo que pasó en marbella yo compartí está
me llevo bien no tengo ningún problema
bien es cierto que este último año no
hemos hecho grandes cosas juntos pero
amigos las amistades tienen mejores
momentos tienen momentos de vacuna pero
es que esto ya había pasado en el pasado
yo competí está por ejemplo en el año
2000 y pico no 2000 acuerdo yo compartí
está siempre ido por épocas épocas en
las que hacemos más cosas juntos luego
menos pero es que la gente se
escandaliza oh dios mío no ha hecho unas
carreras completas y ya se escandaliza
yo creo que las amistades ya te digo hay
épocas en las que hace más cosas luego
menos pero vamos que yo no tengo ningún
problema y todo bien simplemente bueno
en marbella
creo que se creó algo un poco tóxico y
por eso mismo yo he decidido tirar por
otro lado el que quiera sacar problemas
de aquí que lo haga hoy el yo ahora en
twitter chequearlo si quieres pero no
vas a conseguir sacar gran cosa bueno
aquí también menciona la parte de
marbella que rompe y en varias ocasiones
hizo referencia a algún fan done que le
daba mucho por culo vamos a darlo ahí no
y ahora sabemos a quién se refiere no
bueno yo regrese se refería a varios no
directamente al de visita pero pero sí
que es verdad que hay mucha gente que se
toma las cosas muy a pecho no se toma
las cosas como muy a ligera no se os
estará leyendo decide la caja de
comentarios que pensé y ustedes por
supuesto siempre con respecto a todos
los protagonistas de los vídeos y de las
noticias recordaros que tenéis mucho más
al pse o en dicha galería puntocom y que
nos vemos en el siguiente vídeo un
abrazo de gente
[Música]